monyengTV
@ZAKI2021
Sokonglah MonyengTV
"Drama ini hanya rekaan
dan tidak berkaitan"
"Dengan orang, organisasi, lokasi,
atau kejadian yang sebenarnya"
"Penggambaran dilakukan sesuai
dengan protokol COVID-19"
"Dan diadakan bimbingan
untuk aktor anak-anak"
"CGI digunakan dalam kebanyakan
adegan yang melibatkan haiwan"
Anda telah melalui fasa tersebut
yang membolehkan pengguguran.
Lantas bagaimana?
Anda mahu saya melahirkan pembunuh?
Sebenarnya ini bagus.
Bunuh saja saya.
Cepat dan bunuh saya.
Anda wanita gila.
Baiklah jika itu yang anda mahukan.
Kenapa awak menyelamatkan saya?
Mengapa anda tidak membiarkan saya mati?
Anda sepatutnya membiarkan saya mati!
Kenapa?
Lahirkan anakmu.
Kenapa awak menyelamatkan saya?
Anda harus membiarkan kita berdua mati.
- Ada pembunuhan di Suseong ...
- Ia berlaku lagi di Suseong.
Dalam masa dua tahun, sepuluh pembunuhan bersiri ...
Pembunuh bersiri Suseong akhirnya ditangkap.
Kim yang bekerja di peleburan itu mengaku ...
Kim, suspek kes pembunuhan bersiri Suseong
dipenjara seumur hidup tanpa pembebasan bersyarat.
"Tetikus"
"Kes Pembunuhan Serial Suseong"
"Korban 1, Kim Da Bin"
"Korban 2"
"Korban 3, Han Seo In"
"Korban 4"
"Korban 6, Song Hyeong Mi"
"Korban 7, Shim Sang Ah"
"Korban 8, Kim Yeong Hwa"
"Korban 10"
"Mayat Mangsa Ke-10 Ditemui"
"Pembunuh bersiri Suseong, Kim Bong Cheol"
"Pelebur Seokpo, Menemui lima helai rambut,"
"Golongan darah O, terdeteksi kadar kadmium yang tinggi"
Anda tidak hairan mengapa Bong Yi dibebaskan?
Detektif Shin menemui alat untuk membunuh Kang Duk Soo.
Bukan pisau Bong Yi, tetapi senjata sebenar yang digunakan.
Alat yang dipakai untuk memotong kemaluan Kang.
Rupa-rupanya kerana itu Bong Yi bukan lagi suspek.
- Benarkah?
- Ya.
Moo Chi yakin dia melihat sesuatu.
Apa yang dia lihat?
Dia tidak mungkin melihat wajah saya.
Saya tidak boleh membiarkan dia dan Yu Na bertemu.
Apa yang salah? Kami telah menghantar semua bukti.
Pakaian yang dipakai Bong Yi ketika dia datang ke hospital
berbeza dengan yang dipakainya dalam video papan pemuka Ms. Choi.
Nona Oh Bong Yi,
anda dipanggil ke balai polis.
Apa yang awak nampak?
Ini awak, kan?
Bong Yi belum bercakap?
Ya, dia masih ibu.
Dia boleh diancam jika dia tidak mahu bercakap.
Tetapi bagaimana jika pisau tidak digunakan untuk membunuhnya?
Tidakkah kita harus memeriksa lebih lanjut?
Kami tidak menjumpai apa-apa di tepi sungai.
Pada hari itu airnya kuat kerana hujan lebat.
Jika senjata yang asli mengalir ke sungai,
daya sentrifugal dapat menyeretnya di sepanjang sungai
yang bermaksud senjata itu mungkin ada di sungai.
Moo Chi, saya menjumpainya.
Saya tidak percaya senapang ada di sini.
Tuhan sangat menolong kita.
Kami mengesan DNA orang lain dari kesan darah pada kotnya.
Apa?
Hasil yang kami terima sukar dipercayai.
Saya tidak tahu bagaimana mentafsirkan keadaan ini.
Tahanan yang dikurung di penjara.
Apa? Apa maksud awak?
DNA dikesan dari pisau yang digunakan untuk membunuh Kang Duk Soo
milik banduan yang kini berada di penjara.
DNA tahanan?
Bagaimana DNA tahanan dapat dikesan dari pisau ini?
Sebab itu saya sangat keliru.
Pelakunya mungkin melakukan ini dengan sengaja.
"Sengaja"? Penjenayah? Kenapa?
Bukankah itu jelas? Dia mengejek kita.
Banduan itu mempunyai alibi yang pasti
dan fakta bahawa DNAnya ada di pisau ini
yang bermaksud dia mahu katakan, kita tidak akan dapat menangkapnya.
Dia ingin menunjukkan kepada polis bahawa dia yakin.
Dia cuba mengolok-olok kita.
Apa pendapat kamu
adakah itu alasannya?
Mengapa wang itu sangat berharga bagi anda?
Tidak mengapa.
Bong Yi.
Kini semua sudah berakhir.
Mimpi perkara gembira.
Apa impian anda?
Mimpi saya?
Saya tidak pernah cukup santai untuk bermimpi apa-apa.
Anda boleh mulakan sekarang.
Perkara yang membuat jantung anda berdebar dan membuat anda teruja.
Adakah anda selalu mahu menjadi penerbit TV?
Tidak, itu impian orang lain.
Tetapi suatu hari, ia menjadi impian saya.
Itu benar. Anda mahu bekerja pada pasukan saya?
Saya?
Bukan ...
Saya tidak pernah pergi ke kuliah.
Saya tidak lulus sekolah menengah.
Latar belakang pendidikan anda tidak penting.
Tidak.
Saya rasa saya tidak layak.
Saya tidak layak mendapat pekerjaan ini.
Fikir dan panggil saya.
Baik.
"OBN, Urusan Terkini dan Budaya, Produser Choi Hong Ju"
Kenapa Yu Na belum pulang?
Adakah dia pergi berjumpa polis?
Astaga, saya harap tidak.
Telefon ini dimatikan.
Rupanya kamu di sini.
Saya telah mencari anda di mana sahaja.
Saya mesti berjumpa dengan Yu Na.
Tetapi saya tidak dapat menjumpainya.
Dia berpindah.
Adakah dia sudah berpindah?
Yu Na meminta saya menunjukkan ini kepada anda.
Bong Yi, maaf saya pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Ini awak, kan?
saya nampak ini
semasa anda menutup pintu.
Terima kasih.
Sekiranya bukan kerana anda, saya tidak akan berada di sini.
Saya mungkin mati.
Saya akan merahsiakannya sehingga saya mati.
Saya tidak akan memberitahu ibu saya atau Bong Yi.
Saya janji.
Saya akan melupakan semuanya.
Hilang!
Terima kasih banyak - banyak.
Saya mahu melihat Bong Yi,
tapi polisi bilang kami tidak boleh menemuinya.
Tuan, bolehkah anda meminjam telefon bimbit anda?
Bong Yi, maaf saya pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Saya akan berpindah ke wad lama saya.
Ibu.
- Saya suka bilik saya.
- Awak suka?
Yu Na, bantu ibu membawa ini.
Ibu berjanji tidak akan mabuk lagi,
malah berjanji akan menjalani terapi.
- Ini barang anda.
- Saya juga akan ke sekolah
setelah bergerak.
Sekarang saya mempunyai impian.
Apabila saya dewasa, saya mahu menjadi seperti Bong Yi.
Saya akan membesar dan menjadi dewasa seperti anda.
Bong Yi lebih berani daripada Goat Man
atau Lady Bug. Dia akan menjadi wira saya selama-lamanya.
- Sampai jumpa, Bong Yi.
- Sampai jumpa.
Astaga, dia terlalu memuji saya.
Saya ingin menjadi dewasa Yu Na selalu dikagumi.
Apa jenis cadangan ini?
Apa yang tak kena dengan awak?
Anda harus melakukannya dengan baik sebagai orang baru.
Maafkan saya.
Saya telah lakukan yang terbaik.
Terdapat meja berhampiran pintu masuk.
Itu tempat duduk saya.
Itu di sebelah tandas, jadi, sangat berbau di situ.
Kerana itu tidak ada yang mahu duduk di sana.
Kerusi itu tentu saja diberikan kepada orang baru.
Tetapi saya suka meja saya.
Kenapa?
Jadi bagaimana jika berbau sedikit?
Saya sangat gembira dapat bekerja di stesen penyiaran.
Adakah anda sangat gembira?
Sudah tentu. Sudah lama menjadi impian saya.
Impian saya adalah untuk menjadi penerbit TV
yang selalu menyatakan kebenaran
dan mewujudkan dunia yang adil.
Tetapi nampaknya
Saya tidak lagi dapat mencapai impian itu.
Tidak.
Kita boleh bertahan dan keluar dari sini.
Mari selamatkan diri kita dan keluar dari sini.
Baik.
Hyun Soo, saya berjanji kepada anda.
Apa sahaja yang akan berlaku,
aku akan menyelamatkanmu dari sini.
Maafkan saya.
Saya selalu mahukan
menolong anda mencapai impian anda,
tapi saya tidak layak melakukan itu.
"Tim Urusan Terkini"
Ya, Bong Yi?
Saya mahu menerima pekerjaan itu.
Saya mahu mencari impian saya.
Mengapa wajah anda seperti itu?
Saya fikir semuanya berjalan lancar.
Saya hampir membunuh budak kecil itu.
Tetapi anda tidak.
Kerana dia berjanji kepada saya, dia akan merahsiakannya.
Itu hanya alasan.
Anda tidak boleh membunuhnya.
Saya tidak boleh membunuhnya?
Saya yakin anda tidak akan membunuhnya.
Sekiranya saya fikir anda akan membunuhnya,
aku pasti akan mencegahmu.
Kenapa?
Bagaimana anda boleh yakin bahawa saya tidak akan membunuh Yu Na?
Jung Ba Reum dan Sung Yo Han masih bertengkar
di otak anda,
tetapi naluri baik anda mengatasi dirinya.
Saya hampir membunuh Hoon Suk.
Malah kucing saya ...
Ketika itulah naluri pembunuhan tersembunyi muncul.
Anda hilang kawalan kerana ini pertama kali anda.
Anda mengambil naluri pembunuh itu pada Kang Duk Soo.
Naluri itu akan menenangkan sebentar.
Sekejap.
Ini bermaksud bahawa naluri mungkin akan kembali.
Bagaimanapun juga,
jika anda tidak bermaksud untuk menyalahkan Bong Yi,
kenapa kamu melakukan itu kepada Kang Duk Soo?
Saya mahu menghukumnya dengan pisau yang ingin digunakan oleh nenek Bong Yi
untuk membunuhnya.
Itulah sebabnya saya mengambilnya dari bilik bukti dan ...
Saya melihatnya.
"Jika seseorang menyakiti jiran,
apa sahaja yang dia lakukan mesti dilakukan kepadanya. "
"Patah tulang dibalas patah tulang."
"Mata untuk mata, gigi untuk gigi."
Sebaik sahaja saya membacanya, saya mahu membunuhnya seperti itu.
Kurasa Sung Yo Han menyuruh Soo Ho membacanya saat membunuhnya.
Mungkin ayat itu masuk ke dalam fikiran saya
kerana pengaruh Sung Yo Han.
Apa yang terjadi antara dia dan Song Soo Ho
hingga dia membalas dendam dengan begitu kejam?
Dia memukulnya sehingga semua tulang rawan dikeluarkan.
Dia membakarnya hidup-hidup.
Selain itu, dia menikam jantungnya dengan pisau.
Adakah anda berjumpa dengan Lee Jae Shik?
Baiklah ...
Dia mesti digoncang. Dia gemetar dan tidak dapat bercakap.
Ia adalah wajar. DNAnya dijumpai dalam senjata pembunuhan Kang Duk Soo.
Dia mengesyaki seseorang?
Dia hampir tidak bercakap.
Tetapi dia mengatakan bahawa dia berada di sel dengan Kang Duk Soo
tahun lepas.
Dengarkan.
Cari sesuatu yang istimewa di antara tahanan
yang baru dibebaskan dan berkabar dengan Lee Jae Shik.
Ada juga banduan yang berkongsi sel yang sama dengannya dan Kang Duk Soo.
Cari tahu apa ada yang baru dibebaskan.
- Bagus, Tuan.
- Cepat.
- Kamera?
- Detektif Kang berkata,
dia akan mengembalikan kameranya hari ini.
"Pembunuhan Berantai Moojin"
Apa? Kenapa mereka menayangkan ini lagi?
Saya meninggalkannya di tempat kejadian sambil membantu Bong Yi.
Pasukan Siasatan Khas mengatakan mereka akan meneliti kandungannya.
Mereka mengatakan bahawa mereka tidak menemui apa-apa dan akan mengembalikannya.
Kereta itu bergerak laju dengan lampu depan mati.
Basikal saya meluncur menuruni bukit ketika saya cuba mengelakkannya.
Pegawai Jung.
Kenapa tiba-tiba melakukan panggilan video?
Begini... Lihatlah ini.
Anda selalu berbasikal.
Beritahu saya apa ini.
Apakah ini?
Itulah kamera baru yang dikeluarkan oleh GEOCAM.
Oleh kerana masih baru, ia popular di kalangan penunggang basikal.
Tetapi saya rasa ia belum dijual.
Jadi, adakah ini kamera kotak hitam basikal?
- Ya.
- Baiklah.
Apa...
Basikal?
Adakah basikal?
Sekiranya ada kamera di basikal itu,
Saya mesti dirakam di sana.
Hyung Shik, keluarlah.
Jeez. Apa yang salah?
Dia bertanya apa yang ada di basikal itu.
Apa?
Anda menghubungi saya di laman web penjualan semula.
Saya seorang blogger yang berpengaruh.
Syarikat meminta saya menguji kamera dan memuat naiknya.
Kamera memuat naik secara automatik. Luar Biasa ...
- Di mana kameranya?
- Dia seorang detektif.
- Di mana?
- Ada di dalam.
Ikut saya. Melalui cara ini.
Cari, Detektif.
Saya terlalu banyak membual tentang kamera itu di laman web penjualan semula.
Bagaimana pencuri itu tahu di mana saya tinggal?
Anda melihatnya di basikal anda sejam yang lalu.
Betul.
Apa seseorang mengambilnya?
- Tunjukkan apa yang anda muat naik.
- Baik.
"Kamera kotak hitam terkecil"
Sudah jelas inilah rumahnya.
Seni yang luar biasa, bukan?
Saya berada di kelab grafiti.
Anda sepatutnya menyiarkan iklan yang bertuliskan, "Curi saya."
Adakah polis ini kasar kepada orang yang baru mereka temui?
Pencuri tidak akan melaporkan walaupun kamera merakam pembunuhnya.
Kenapa awak di sini?
Saya juga ingin tahu, jadi ...
- Awak datang.
- Helo.
Ingin datang menyiasat kes itu dengan saya?
Betulkah?
Detektif. Adakah anda menangkap pencuri kamera kotak hitam itu?
Belum lagi. Sial.
Saya mengetahuinya. Dia mencurinya, jadi, dia tidak dapat melaporkannya.
Kenapa dia mencuri benda itu?
Apa yang kamu lihat?
Kasus Lee Jae Shik.
Banduan yang DNAnya dijumpai pada senjata pembunuhan Kang Duk Soo.
Dia menyerang seorang lelaki yang ingin memperkosa anak perempuannya.
Lelaki itu mati dan dia dipenjara selama lima tahun.
- Betulkah?
- Sekiranya dia diam
melihat anak perempuannya dirogol?
Undang-undang bodoh.
Betul. Dia pasti sangat pahit.
Itu benar. Lee Jae Shik tinggal di sel tahanan dengan Kang Duk Soo.
- Apa?
- Dia bersama Kang Duk Soo
di Lapas Anyang,
kemudian dipindahkan ke Penjara Moojin enam bulan yang lalu.
Tetapi mengapa mereka berdua menempati sel yang sama
ada kaitan dengan fakta bahawa DNA Lee dijumpai
di senjata pembunuhan?
Kang Duk Soo dibebaskan lebih dari setahun lalu.
Benar sekali.
"Pernyataan"
Dia lulus dari sekolah fesyen
dan bekerja di kilang mewarnakan seluar denim biru.
Saya fikir dia adalah model rakyat.
Tapi mereka tetap mengurungnya selama lima tahun?
Mengapa pembunuh meninggalkan DNAnya?
Saya mesti bercakap dengannya.
Detektif, boleh aku ikut?
Mengapa anda tidak mengemukakan percubaan semula?
Kes hanya boleh diulang sekiranya terdapat bukti baru.
Tarikh akhir pendakwaan sudah habis.
Mengapa pelakunya yang sebenarnya tidak mengaku?
Sekurang-kurangnya ia akan membebaskan saudara kita yang tidak bersalah.
"Saya ada..."
Saya sudah menerimanya.
Mana mungkin?
Putrimu akan menikah dalam beberapa hari
dan tidak mungkin ada yang menyeksa anda.
Hey.
Prisoner 5253, anda mempunyai tetamu.
Saya ingat.
Beberapa penerbit rancangan televisyen ingin bertanya mengenai Kang Duk Soo.
Jumpa lagi.
Saya mahu menemu ramah Lee Jae Shik.
Tunggu sekejap.
Dong Koo!
Bong Yi, kenapa awak di sini?
Dong Koo, adakah anda sihat?
- Bu Choi!
- Kamu berhadapan
dengan pengarang terbaru mengenai "Sherlock Hong Ju".
Ini adalah hari pertama saya.
Betulkah? Bagaimana anda boleh ...
Saya faham. Bu Choi menolong anda.
Tetapi anda melakukan sesuatu yang salah.
- Dia hanya boleh memukul ...
- Adakah anda mahu mati?
Lihat? Perspektif penulis tidak boleh sempit seperti ini.
Anda bukan perlawanan saya.
Apa yang anda mahu buktikan?
Kalian datang untuk temu ramah?
Ya, tahanan bernama Lee Jae Shik.
Bagaimana dengan kes Kang Duk Soo?
Ya. Saya mesti mengisi borang.
Yang pasti.
Dong Koo, mengapa lelaki tua itu dipenjarakan di sini?
Nampaknya mustahil dia bermasalah dengan undang-undang.
- Pembunuhan bersiri Suseong ...
- Apa?
- Adakah dia pembunuh berantai?
- Tunggu.
Mustahil. Saya mendapat merinding.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Betapa tidak dijangka.
Ia seperti menonton "Suspek Biasa".
Mengapa dia kelihatan tidak bersalah?
Bong Yi, sudah tiba masanya. Ayuh.
- Sudah tentu.
- Teruskan.
Baik. Saya hubungi awak kemudian.
Yang pasti.
Bong Yi!
Adakah awak tidak apa-apa?
Awak buat apa?
Rumah!
Biar saya ambil yang ini.
Yang pasti.
Ayuh.
Lee Jae Shik adalah tahanan yang baik.
Dia tahanan teladan yang tidak membuat masalah
semasa di penjara.
Dia mengalami masa yang sukar,
tetapi akan dikeluarkan tidak lama lagi.
Bolehkah kita bercakap dengannya?
Tunggu sekejap.
"Aktiviti untuk tahanan"
Dia sedang ditemu ramah.
- Temu ramah?
- Sudah tentu saya terkejut.
Bagaimana DNA saya masuk ke dalam senjata itu?
Begitu rupanya. Kudengar kamu dan Kang Duk Soo satu sel tahanan.
- Ya. Hanya perlu beberapa saat, tapi ...
- Bong Yi?
-Hei, Pak
-Bong Yi?
Ba Reum!
Apa yang awak buat di sini?
Sekarang saya bekerja sebagai ...
Bawa Bong Yi keluar.
- Kenapa?
- Keluar!
Kenapa dia ada di sini?
Sekarang dia ahli pasukan saya.
Jadi, anda membawa gadis itu ke tempat yang penuh dengan penjenayah?
Mari kita bincangkan perkara ini kemudian. Saya ada temu ramah ...
Anda buat ini sendiri?
Perkara itu dalam pakaian seragam anda.
Betul. Saya pergi ke sekolah fesyen.
Membuat perkara seperti ini adalah hobi saya.
Adakah anda berjaya juga untuk Kang Duk Soo?
- Temu ramah saya ...
- Rancangan televisyen anda
tidak menyelesaikan kes pembunuhan yang sedang saya siasat!
- Ini tidak sesuai.
- Tekaan anda betul.
Saya membuat tampalan pada pakaian Kang.
Saya menambah tampalan
yang terbuat dari kain terpakai pada pakaian yang saya beli
dan Kang akan menyukainya.
Dia terus menginginkannya
dan akhirnya mencuri dariku di hari pembebasannya.
Dia bilang akan memakainya di hari istimewa.
Hari istimewa?
Ini hari istimewa yang dia maksudkan?
Aku senang bedebah itu sudah mati.
Saya harap saya dapat membunuhnya terlebih dahulu!
Saya tertanya-tanya mengapa Moo Chi marah.
Detektif Ko sangat mengambil berat tentang anda.
Dia tidak mahu kamu
hadapi dunia gelap ini lagi.
Cik Choi, saya ingin bertanya ini.
Apa yang salah?
Adakah mungkin
anda suka Moo Chi?
Baiklah ...
Dia mengetepikan pakaian
yang dia curi dari Lee Jae Shik untuk majlis khas.
Pada hari itu akhirnya dia mengenakannya
dan itulah sebabnya DNA Lee kekal
walaupun selepas setahun.
Pembunuhnya membungkus pisau yang dia pakai untuk membunuh Kang
dan itulah bagaimana DNA Lee ditemui.
Kemungkinan jika barang disimpan dengan betul.
Kami masih tidak mempunyai bukti yang menunjukkan pembunuhnya.
Kita kembali ke awal.
Hasil ujian DNA menjadikan kita membuang masa.
Sial.
- Anda seorang penulis sekarang.
- Tidak betul-betul seorang penulis.
Saya hanya melakukan kerja fizikal.
Sekiranya mengenai mengangkat berat,
tiada siapa yang dapat menandingi anda.
Sekiranya begitu, kebolehan saya berada di tahap Oscar.
- Baiklah.
- Sangat betul.
Tentang lelaki tua tadi,
kamu lihat betapa cemasnya dia saat aku terjatuh?
Dia hampir menangis
melihat parut di tangan saya yang hampir tidak berdarah.
Adakah anda sakit? Bila?
- Bukan masalah besar.
- Ceroboh seperti biasa.
Anda mengingatkannya akan anak perempuannya.
Menurutnya, anda sangat mirip dengannya.
- Betulkah?
- Dia menegaskan bahawa saya memeriksa
Adakah awak tidak apa-apa.
Dia tidak mahu anda salah faham.
Dia bimbang orang lain salah faham tentangnya?
Bagaimana lelaki seperti dia boleh membunuh sepuluh orang?
Bukan dia pelakunya.
Bagaimana anda boleh yakin dia bukan pembunuhnya?
Dari apa yang saya dengar,
Kim diseksa oleh polis.
Dia dipaksa mengakui kejahatan yang tidak dia lakukan.
Mereka mengatakan sekurang-kurangnya dia harus mengelakkan hukuman mati.
Pada perbicaraannya, dia memberi keterangan
bahawa polis memaksanya untuk mengaku,
tetapi ia tidak dipertimbangkan.
Selalu begitu naif.
Jika tidak bersalah,
dia boleh membuat rayuan.
Kes tidak dapat dibuka semula kecuali ada bukti baru.
Kalaulah ia boleh menjadi kepentingan umum.
Siapa tahu? Bukti baru mungkin muncul.
Bagaimana jika anda mencadangkan agar rancangan itu membincangkan kisahnya?
Kenapa keluarganya tidak pernah bertindak?
Dia hanya mempunyai seorang anak perempuan,
tetapi mereka telah berpisah sejak sekian lama.
Bolehkah anda mempercayainya?
Anak perempuannya sendiri!
Kerana dia adalah anak perempuannya.
Pengkhianatannya pasti lebih menyakitkan.
Bapanya mungkin orang yang paling dia percayai.
Air matanya kelihatan ikhlas.
Kes tidak dapat dibuka semula kecuali ada bukti baru.
"Kes pembunuhan bersiri Suseong"
"Anda mesti muda jika anda bertanya kes ini"
"Ciri khasnya. Apel, hujan"
"Selama dua tahun dari 1997 hingga 1999"
Sial!
Berita kami untuk acara minggu depan
sudah dibatalkan sesuai perintah.
Apa yang mesti kita tayangkan untuk episod seterusnya?
"Halo, 'Sherlock Hong Ju'"
Bagaimana pula ini?
Jadi, nenek rakan lelaki ini ...
Dia menghidap demensia
dan sekarang dituduh membunuh kucing peliharaan tetangga.
Sekali lagi, Detektif Konam.
Adakah kanak-kanak itu tidak belajar?
Dia berpendapat laman web kami adalah tempat untuk menulis serampangan.
Dia tidak pernah berhenti.
Tiada berita yang lebih baik?
Bagaimana dengan kes pembunuhan bersiri Suseong?
Kes yang dinyatakan oleh mangsa
bahawa dia terpaksa mengaku oleh polis?
Itu hanya kenyataan pembunuh.
Mengapa anda tiba-tiba berminat?
Adakah sesuatu berlaku?
Tidak juga.
Jika ada kemungkinan dia tidak bersalah,
Saya fikir anak perempuannya
sekurang-kurangnya harus mengetahui bahawa ayahnya
bukan orang jahat.
Tujuan acara ini bukan untuk membantu individu.
Mengapa kita mesti membuat episod hanya untuk menolong anak perempuan?
Maafkan saya.
Mari fikirkan kisah yang boleh kita pertimbangkan
dan membincangkannya esok.
Yang pasti.
Kerja yang baik, semua orang.
Saya suka pandangan anda.
Sekurang-kurangnya memberitahu anak perempuan bahawa bapanya bukan pembunuh.
Sudut pandang yang bagus.
- Betulkah?
- Perkara itu adalah,
Bagaimana anda membuatnya mempercayai bahawa ayahnya bukan pembunuh?
Saya akan memikirkan jalan.
Adakah anda akan melakukan yang terbaik?
Baiklah, idea hebat.
- Beritahu saya jika ada sesuatu yang timbul.
- Baik.
Saya tahu dia baru, tetapi dia terlalu bercita-cita tinggi.
Ini mengingatkan saya pada permulaan karier saya.
1995 tahun.
Hari hujan.
Terdapat had berapa banyak yang dapat saya dapati di internet.
Adakah ini di mana anda mempunyai semua bukti?
Ya.
Astaga, tempat ini besar.
Adakah tempat ini mengandungi bukti setiap kes di negara ini?
Bukan hanya bukti.
Kami bahkan mempunyai laporan bertulis dari zaman kuno.
Ia seperti melihat sejarah rekod jenayah Korea.
Pegawai Jung, anda bekerja dalam pasukan yang sangat penting.
Tetapi semuanya disusun mengikut urutan apa?
Mengikut tahun dan tajuk.
Semua jenayah serius ada. Kes pembunuhan ada di sini.
Kes pembunuh bersiri bermula di sini.
"Kes Pembunuhan Serial Suseong"
Bong Yi, kita harus pergi sekarang. Orang luar tidak boleh masuk.
Saya dari Balai Polis Nambu.
Kita harus mengesahkan bukti dengan keluarga mangsa.
Mari kita lihat.
Jeez.
Bong Yi.
- Kamu di sini semalaman?
- Ya.
- Anda membaca semua ini?
Hei, kemarilah.
- Tunggu.
- Anda perlu pergi.
- Ada sesuatu yang pelik.
- Apa yang pelik?
- Epal itu.
- Apa epal?
Menurut pakar, kejahatannya kelihatan terlalu profesional,
memandangkan itu adalah kesalahan pertamanya.
Anda mengatakan bahawa pembunuh cuai ketika mereka melakukan kejahatan pertama.
- Ya.
- Jadi, kuperiksa semua pembunuhan
dan kes cubaan membunuh dekat Suseong.
Tetapi lihatlah ini.
Lihat ini.
Ini adalah kes cubaan membunuh yang berlaku
dua tahun sebelum kes pembunuhan Suseong.
Tetapi lihatlah.
Di sini ditulis bahawa pelaku menculik seorang wanita hamil,
kemudian mula makan epal.
Potongan epal juga dijumpai di dalam badan
mangsa pembunuhan bersiri Suseong.
Apa pendapat kamu? Bukankah itu agak serupa?
Ya, kamu betul.
Tetapi dia tidak pernah ditangkap.
Benar sekali.
Jadi, pelaku kes cubaan pembunuhan Guryeong
mungkin berkaitan dengan kes pembunuhan bersiri Suseong ...
Mungkin dia berjaya.
Itu bermakna Tuan Kim dijebak untuk apa yang tidak dilakukannya.
Bagaimana jika dia ternyata tidak bersalah?
Anda mahu membantunya meluruskan perkara?
Sudah tentu.
Dia tinggal di penjara lebih dari 20 tahun walaupun tidak bersalah.
Dia pantas dibebaskan secepat mungkin.
Sekiranya Kapten mengetahui bahawa saya membawa bukti kes,
Saya pasti akan dipecat.
Anda melakukan ini untuk tujuan yang lebih besar. Saya mengagumi anda,
- kawan saya.
- Lihat ini.
Di tempat kes pembunuhan bersiri Suseong kesepuluh,
mereka menjumpai lima helai rambut yang bukan milik mangsa.
Mereka memeriksa rambutnya dan ternyata
golongan darah orang itu O,
dan mereka mengesan kadmium tahap tinggi.
Jadi, pada masa itu, polis menganggap
bahawa salah seorang pekerja kilang di peleburan berhampiran,
di mana terdapat banyak kadmium, adalah pelakunya.
Pada masa itu, Tuan Kim ... maksud saya,
Kim Bong Cheol juga bekerja di sana.
Golongan darahnya O.
Dan dia tinggal dalam jarak 10 km dari setiap tempat kejadian jenayah pembunuhan.
Dia juga kebetulan bekerja hingga larut
pada hari pembunuhan itu berlaku.
Tetapi ketika itu, NFS tidak begitu tepat seperti sekarang,
jadi, kita tidak boleh mempercayai keputusan ujian.
Dia tidak mungkin menjadi satu-satunya lelaki dengan golongan darah O
yang terdedah kepada kadmium.
Itu yang saya maksudkan.
Tetapi pengakuannya memudaratkan dirinya.
Dia dihukum seumur hidup.
Semasa percubaan kedua dan ketiga, dia memberi keterangan
bahawa dia hanya mengaku diseksa dengan teruk.
Tetapi mahkamah tidak menerimanya.
Pada hakikatnya, anda bermaksud kita memerlukan bukti baru
jadi dia boleh menjalani perbicaraan semula.
Jadi, kita mesti mencari bukti baru walau apa pun.
Mengenai kes cubaan membunuh di Guryeong ...
Sekiranya tekaan kita betul, maka orang itu betul
mungkin satu-satunya yang terselamat dari pembunuhan bersiri Suseong.
- Anda betul.
- Kalau begitu, adakah kita akan berjumpa dengannya?
Bagaimana caranya?
Ba Reum akan mencarinya untuk saya.
Saya? Alamat itu
berasal dari 26 tahun yang lalu. Tidak mudah dijumpai.
Baik. Saya rasa kita boleh bermula di sana.
- Terima kasih.
- Sangat bagus.
Pegawai Jung, saya kagum.
Halo.
Anda Cik Sung Jin Ah?
- Siapa awak?
- Saya dari stesen penyiaran.
Tunggu sekejap. Rumah saya berantakan. Sila tunggu.
Baiklah, pasti.
Halo.
Astaga, awak comel.
Apa yang dikehendaki oleh penyiar dari saya?
Kami mempunyai beberapa soalan semasa membuat penyelidikan.
Sekiranya anda tidak keberatan, jelaskan
tentang insiden yang menimpamu tahun 1995?
1995?
Anda diculik oleh seorang lelaki pelik.
Tentang itu?
Tetapi mengapa tiba-tiba?
Masalahnya, kita mempunyai keraguan mengenai pembunuhan bersiri Suseong,
jadi, kami sedang membuat kajian.
Pembunuhan bersiri Suseong?
Bukankah pelakunya sudah lama ditangkap?
Ya, benar.
Apa pengalaman saya, by the way
berkaitan dengan pembunuhan berantai Suseong?
Tidak juga.
Kami hanya ingin mengesahkan beberapa perkara.
Jadi, jika anda tidak keberatan, anda boleh memberitahu saya
perincian peristiwa hari itu?
Ia berlaku semasa saya
hamil sekitar sembilan bulan.
Saya dalam perjalanan pulang.
Sebenarnya ini bagus.
Bunuh saja saya.
Cepat dan bunuh saya.
Anda wanita gila.
Baiklah jika itu yang anda mahukan.
Itu sahaja.
Dia memakai seragam tentera,
dan makan epal.
Adakah anda ingat sifat lain?
Kurasa tidak.
Ketika saya melihat berita itu, saya sedar
Pembunuhan bersiri Suseong sangat mirip dengan pembunuhan saya.
Oleh itu, saya juga memberitahu polis mengenai perkara itu.
Polis kes itu datang untuk bercakap dengan anda?
Ya, saya fikir mungkin dia lelaki yang sama.
Oleh itu, saya memberitahu mereka semua yang saya lihat.
Mereka berkata "baik" dan pergi, tetapi saya tidak mendengarnya lagi.
Jadi, saya rasa kes saya tidak ada kaitan.
Mereka pasti sengaja mengabaikannya.
Adakah anda menemui orang yang menyelamatkan anda pada malam itu?
Belum lagi.
Dia tidak tinggal di kawasan kejiranan kita.
Dia dari tempat lain, jadi sukar untuk mencarinya.
Saya menyuruhnya membunuh saya,
dan dia memanggil saya wanita gila.
Sangat bagus. Mari kita pakai ini.
Saya akan meminta kebenaran Ketua.
Bong Yi, saya kagum.
Terima kasih.
- Awak gembira?
- Ya.
Terima kasih kepada anda. Terima kasih kerana mencarinya untuk saya.
- Tapi bukankah itu pelik?
- Apa?
Pada masa itu dia berada di akhir kehamilan.
Mengapa anda fikir dia meminta lelaki itu untuk membunuhnya?
Biasanya, jika anda hamil,
tidakkah anda benar-benar mahu menyelamatkan bayi anda?
Entah bagaimana dia mengatakan bahawa.
Mungkin dia mengalami sesuatu.
Walaupun begitu ...
Saya tidak faham.
Ya, hai?
Apa? Ba Reum, tunggu sebentar.
Kenapa? Kenapa mereka tidak mengizinkan kita?
Kes ini sudah lama dan telah ditutup.
Mereka fikir ia boleh mengganggu polis, pendakwa dan mahkamah.
Mereka enggan menerima akibatnya.
Apa yang mereka takutkan?
Sekiranya mereka tidak bersalah, mereka tidak akan peduli jika ditayangkan.
Betul. Polis, pendakwa dan hakim
dan bajingan di stesen penyiaran adalah sama.
Mereka hanya mementingkan keuntungan peribadi.
Orang yang difitnah makin tertindas.
Sial.
Adakah anda sangat marah?
Sekiranya dia dijebak,
Saya berasa kasihan kepadanya
dan hidupnya.
Adakah rancangan ini akan mengubah apa-apa?
Walaupun begitu.
Sekurang-kurangnya anak perempuan itu mungkin mempercayainya.
Saya akan meningkatkan sokongan kewangan yang diberikan oleh kerajaan
untuk rawatan perubatan orang tua.
Awal yang baru. Awal perubahan.
Saya calon nombor lima, Shin Sung Min.
Serius. Pergi.
Tidak boleh ada wartawan.
Kenapa awak mendorong saya?
Anak lelaki. Helo.
Hey. Orang yang menjalani pembedahan selepas kecederaan otak.
Saya dengar awak pulih. Jadi, anda ditugaskan di sini.
Saya berada dalam Pasukan Pengurusan Bukti.
Kenapa awak di sini?
Saya tertanya-tanya apakah ada berita mengenai kes Kang Duk Soo.
Kamu mendengar sesuatu?
Saya sedang mengusahakan kertas kerja untuk kes pembunuhan
dan cari sesuatu.
Jeez. Adakah anda pernah melihat berita itu?
Calon menantu calon presiden
adalah anak perempuan Kim,
pembunuh bersiri Suseong.
Selama dua tahun dari tahun 1997,
Kim membunuh sepuluh wanita dengan cara yang keji
dan membuat negara ini takut.
Saya tahu.
Saya suka Da Seul dan telah mengejarnya sejak kuliah.
Semasa saya secara rasmi mencadangkan,
dia tiba-tiba mahu berpisah.
Oleh itu, saya bertanya kepadanya mengapa dia memberi saya jawapan,
dan dia memberitahu saya
bahawa ayahnya
pembunuh bersiri Suseong.
Ibu bapa anda juga tahu?
Ya. Saya memberitahu ayah saya semuanya,
jadi, saya memberitahunya.
Itu ayah awak.
Ya, dia akan menyertai keluarga kami.
Apa yang boleh saya lakukan?
Sekiranya saya memberitahu anak saya untuk meninggalkannya?
Dia wanita yang baik dan manis.
Ada apa dengan anak itu?
Menantu saya banyak menderita hingga sekarang.
Walaupun anda tidak dapat memberinya berkat,
tolong jangan sakiti dia.
Kami mendapat lampu hijau.
Oleh kerana pembunuhan berantai Suseong kini semakin meningkat,
dan semua orang bercakap tentang anak perempuan pembunuh
bakal menantu Shin Sung Min masa depan.
Dia mengatakan bahawa dia akan melindungi kita dari sebarang tekanan.
Saya sangat sibuk membuat persiapan untuk acara ini.
Saya kasihan Detektif Shin, tetapi tidak ada yang dapat saya lakukan.
Musibahnya memberi saya nasib baik.
Itu bagus. Selamat bertunang.
Semoga berjaya.
Apa lelaki dengan berus gigi biru
sasaran anda seterusnya?
Saya harus mengambil langkah berjaga-jaga sebelum naluri Sung Yo Han
bangkit lagi.
Siapakah dia?
Di mana saya boleh mencari tetikus ini?
Saya mesti mencarinya sebelum dia membunuh orang lain.
"Kang Duk Soo, laporan kes"
"Kes bunuh diri ibu Kang Duk Soo nampaknya berkaitan"
"Bunuh Diri Ibu Kang Duk Soo"
Betul. Dia mengambil seluar dari saya.
Bagaimana dengan ini? Ini milik Kang Duk Soo.
Saya tidak pernah melihatnya.
Saya tidak menjahit tampalan di bahagian belakang lengannya.
Lalu apa ini?
Pembunuh menanam DNAnya.
Hari ini, kita akan membincangkan
kes yang tidak dapat diselesaikan dari 26 tahun yang lalu.
Kes ini, yang berlaku di Guryeong pada tahun 1995,
tidak lama selepas Han Seo Joon,
Head Hunter, tertangkap.
Jadi, dunia hanya tertumpu pada kes itu
dan tidak ada yang memperhatikan kes yang belum selesai ini.
Pertama, mari kita dengar kenyataan mangsa yang melarikan diri
dan berjaya bertahan.
Saya memakai stoking setinggi lutut
dan stoking di atasnya.
Dia melepasnya
dan memakai stoking untuk mengikat tangan saya di belakang saya.
Dia mengeluarkan sebiji epal dan pisau saku dari begnya.
Dia memotong epal itu dan memakannya di hadapan saya.
Dia memotongnya menjadi kepingan berbentuk sabit.
Saya ingat dengan jelas kepingan epal hingga ke hari ini.
Betul. Stoking dan epal.
Ini ciri khas terkenal pembunuh berantai Suseong
itu bersama sepuluh mangsa.
Kami juga mengesahkan ciri lain yang tidak diterbitkan
di masa lalu.
Mari kita dengar kenyataan dari koroner pada masa itu.
Potongan epal yang terdapat pada mangsa mempunyai bentuk yang unik.
Semuanya berbentuk bulan sabit. Semua.
Bentuk potongan epal yang dilihat oleh wanita di Guryeong
juga berbentuk bulan sabit.
Adakah itu kebetulan?
Mari kita teruskan dengan kenyataan mangsa.
Saya menyuruhnya membunuh saya dan menyelesaikannya,
dan dia mengutuk saya.
Dia mengatakan saya wanita gila.
Bahawa dia akan membunuh saya jika itu keinginan saya.
Kim, yang kini menjalani hukumannya
untuk pembunuhan bersiri Suseong,
mempunyai masalah pendengaran dan pertuturan.
Tapi penyerang ini mendengarnya memintanya membunuh dan memakinya,
dan mengatakan bahawa dia akan membunuhnya jika itu adalah keinginannya.
Sekiranya dia mengalami gangguan itu,
bagaimana dia boleh mendengar mangsa,
dan bagaimana dia boleh bercakap dengan mangsa?
Menurut saksi kes Guryeong,
pelakunya berusia 20-an dan memakai pakaian seragam tentera.
Itu tidak konsisten dengan Kim, yang berusia lebih dari 40 tahun
pada masa itu.
Sekiranya pelaku kes Guryeong
adalah pembunuh berantai Suseong ...
Kenapa awak menyelamatkan saya?
Anda sepatutnya membiarkan saya mati!
Siapakah dia?
Siapa lelaki itu
siapa yang menyelamatkan saya dan pergi?
Berdasarkan penyelidikan kami, para ahli saat ini mengatakan
laporan NFS ketika itu
mempunyai banyak kekurangan dan rambut Kim
tidak dapat dianggap sama dengan yang terdapat pada masa itu.
Terdapat banyak kilang lain di kawasan sekitar pembunuhan itu,
selain dari kilang peleburan tempat Kim bekerja,
di mana kadmium mungkin dijumpai.
Pertama, sekitar tempat kejadian keempat,
kilang tempat Kim bekerja, dan tempat kejadian jenayah ketujuh,
adalah kilang aksesori.
Dan satu lagi. Walaupun lokasinya jauh dari tempat kejadian,
kadmium dapat dikesan di kilang
untuk pewarnaan celana denim biru.
Kilang mewarnakan seluar denim biru.
Kadmium.
Dia berusia pertengahan 40-an.
Mari kita lihat.
Lee Jae Shik.
"Kenyataan saksi"
Pembunuhan bersiri Suseong ...
Kilang tempat mereka mengecat seluar denim biru.
Walaupun terbukti bahawa Kim bukan pembunuh sebenarnya,
- dia tidak akan dihukum.
- Apakah ini?
Kerana tarikh akhir pendakwaan telah tamat.
Polis, pendakwa dan mahkamah
mungkin memberi masa pembunuh yang sebenarnya,
- Ini adalah perkara besar.
- memerangkap lelaki yang tidak bersalah.
- Saya mesti memanggil polis.
- Sekarang, pembunuhnya bebas.
Saya tertanya-tanya berapa besar hadiahnya
sekiranya saya menghantarnya ke stesen TV.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Respons yang baik.
- Kerja yang bagus.
- Kamu hebat.
- Kamu juga.
"Nombor Tersembunyi"
Halo?
Who?
Pakcik!
Hei, Bong Yi. Kenapa awak di sini?
Anda menonton rancangan itu?
Ya. Pegawai Jung memberitahu saya mengenainya.
Kamu hebat.
Saya tidak melakukan apa-apa. Semuanya terima kasih kepada Cik Choi.
Ini.
Apakah ini?
Saya mendengar anda akan menjadi tuan rumah perkahwinan Detektif Shin
dan bimbang bahawa anda akan muncul dengan pakaian semasa anda.
Apa yang salah dengan pakaian saya?
Tetapi mengapa awak begitu baik kepada saya?
Apa maksud awak?
Tidak ada sebab tertentu.
Sekarang saya mempunyai pekerjaan yang bergaji.
Nampaknya saya tidak akan dipecat dalam masa terdekat,
Oleh itu, saya menghabiskan simpanan saya beberapa bulan pada awalnya
untuk mengucapkan terima kasih atas bantuan anda semua.
Jeez.
Mustahil.
Saya lebih sejuk daripada Pegawai Jung, bukan?
Tidak juga.
Anda terlalu menggila dia.
Bong Yi,
Pegawai Jung sangat menyukai anda.
Anda tidak tahu betapa menenangkannya
mengetahui bahawa anda dijaga oleh seseorang yang comel seperti dia.
Nenekmu pasti mengirimnya kepadamu.
Gembira dari sekarang.
Tunjukkan kepada nenekmu betapa bahagianya hidupmu.
Faham?
Baik.
Sangat bagus.
Ya, dia ... Cik Choi, panggil kamu.
Dia mahu bercakap dengan anda secara peribadi.
- Adakah begitu?
- Ya.
Ini Choi Hong Ju.
Betulkah?
Kemudian, kita akan bertemu secara langsung.
Bolehkah anda meninggalkan nombor anda?
Yang pasti.
Datang ke pejabat pada pukul 7 malam.
Saya akan memberitahu meja maklumat.
Dia bilang ada video
siapa yang dapat membongkar kes Kang Duk Soo.
Dia mengatakan maklumat terkini.
Saya akan terlambat kerana temu ramah,
- jadi temui dia untuk saya.
- Sudah tentu.
Tetapi jangan menaruh harapan anda. Kami selalu mendapat petunjuk palsu.
Episod ini mendapat perhatian ramai. Bagaimana rasanya?
Saya masih keliru dengan semua itu,
tetapi senang mengetahui bahawa orang berminat.
- Kerja bagus, Bong Yi.
- Terima kasih.
Sangat bagus.
Polisi akan mengadakan pengarahan.
Putrimu pasti menonton acaranya. Dia langsung datang untuk menemuimu.
Tetapi jangan gementar.
Jangan lupa memberitahunya bahawa anda mencintainya.
Siasatan dalaman tidak menemui kesalahan
dalam penyelidikan aslinya.
Tidak ada bukti yang menunjukkan korelasi
antara percubaan kes pembunuhan bersiri di Guryeong dan Suseong,
jadi, kami mengemukakan bantahan kami
di pasukan produksi "Sherlock Hong Ju"
kerana membingungkan masyarakat dengan menyiratkan hubungan.
Polis sentiasa bersedia untuk menyiasat semula kes ini
jika muncul bukti baru.
Dia bekerja di sini selama lebih kurang dua tahun.
Terdapat pembunuhan di sekitar sini.
Pembunuhan oleh pembunuh berantai Suseong.
Saya tahu. Polis juga menyoal siasat saya.
Dan Lee Jae Shik?
Dia juga suspek,
tetapi kami berdua melarikan diri kerana kumpulan darah kami tidak sepadan.
"Semasa menyerang pelaku yang cuba memperkosa anak tirinya,
dia tidak bermaksud ... "
"Dengan batu bata yang ditumpuk di sebelah pagar ..."
Jadi, itulah anak tirinya.
"3-98 Miri-dong"
8974.
Nombor yang anda panggil tidak aktif dan akan dialihkan ke mel suara.
Nepo, ini saya. Saya perlukan pertolongan.
Lee Jae Shik mempunyai seorang anak perempuan. Jejaki kediamannya untuk saya.
Anda telah banyak menderita.
Terima kasih untuk segalanya.
Kami akan minum ketika bertemu di luar.
Kedengarannya sedap. Saya doakan yang terbaik untuk anda semua.
Yang pasti.
Saya bangun malam itu untuk pergi ke bilik mandi,
dan Ayah tiada di rumah.
Jadi, saya terjaga dan menunggu.
Ayah kembali sedikit kemudian
ditutup dari kepala hingga kaki dalam hujan.
Dan di seluar Ayah, saya melihat lumpur
dan rumput.
Keesokan harinya,
Saya melihat berita itu
bagaimana mangsa kesepuluh ditemui
berhampiran rumah kami.
Saya
tidak dapat memberitahu sesiapa.
Betulkah?
Sekiranya saya mengatakan yang sebenarnya,
adakah dia tidak akan bebas?
Apa kami tidak perlu melarikan diri lagi?
Ya.
Lee Jae Shik yang cuba memperkosa saya.
Lelaki yang berhubung rapat dengan saya ketika itu
datang selamatkan saya setelah menyaksikannya.
Tapi bedebah itu memukulnya dengan batu bata.
Anda sepatutnya mengatakan yang sebenarnya ketika itu.
Saya terlalu takut. Dia mengatakan bahawa dia akan membunuh saya dan ibu saya
sekiranya saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya takut.
Apa lee jae shik
pelaku sebenar di sebalik pembunuhan bersiri Suseong?
Koo Dong Koo, di mana Lee Jae Shik?
Dia telah dibebaskan. Kenapa awak tanya?
Sial!
Ke mana dia pergi? Ke mana?
Ke mana dia pergi?
Detektif Shin,
dari semua lokasi pembunuhan dalam kes Suseong,
yang mana yang belum dibangunkan semula?
Tunggu sekejap.
Dijumpai. Taman Jomyeong-ri, di mana mangsa ke-8 dan ke-10 ditemui.
- Itu belum dibangunkan lagi.
- Taman Jomyeong-ri?
Dia bilang akan datang pukul 7 malam. Di mana dia?
Tuan, adakah anda berjumpa dengan Puan Choi?
Dia pergi untuk menindaklanjuti laporan.
Halo?
Kemalangan?
Dia dibawa ke Rumah Sakit Moojin.
Yang pasti. Baik.
Lelaki ini ...
Dia bilang ada video
siapa yang dapat membongkar kes Kang Duk Soo.
Kemudian ...
Dia melantik Lee Jae Shik sebagai sasaran seterusnya.
Anda psikopat gila.
Yang ini.
Pemilik berus gigi ini juga merupakan pemangsa.
Itu ...
Apa yang berlaku?
Detektif Ko adalah pemangsa?
Sial.
Kamu mencari sesuatu?
Berus gigi sebagai bukti kepunyaan penjenayah.
Saya tidak tahu di mana hendak menjatuhkannya.
Adakah begitu?
Apakah kes jenayah itu?
Serangan dengan kekuatan mematikan.
Ini bukan kes pembunuhan,
tetapi saya tidak boleh kehilangan bukti ini.
Begitu rupanya.
Biar saya bantu mencarinya.
Itu berus gigi berwarna biru.
Mungkinkah ini?
Anda menjumpainya?
- Apa yang ini?
- Benar!
Ternyata di sana.
Terima kasih Tuhan.
Ini hampir membuatkan saya gila.
"Kantor Polisi Chunju"
Dia secara tidak sengaja membunuh mangsa ketika cuba menyelamatkan
anak tirinya yang hampir dirogol.
Itu tidak bermaksud dia pemangsa.
Dia berpindah ke Suseong pada tahun 1997 setelah bekerja di sana.
Dia tinggal di Suseong selama lapan tahun dan berpindah ke Chunju pada tahun 2000.
Suseong ...
Kes pembunuhan bersiri Suseong?
Tetapi pelakunya telah berjaya ditangkap.
1997, 1998.
"Kes pembunuhan bersiri Suseong"
"Laporan kes"
"Balai Polis Guryeong"
"Kes itu ditutup pada tahun 1998 setelah Kim Bong Cheol mengaku"
Dari tahun 1997 hingga 1998...
Ketika itulah Lee Jae Shik bekerja di Suseong.
Cukup teruk Tuan Kim dijebak dan dipenjara.
Hei, Dong Koo. Bolehkah anda mendapatkan helai rambut Mr. Kim?
NFS akan menyiasat semula bukti kes yang belum diselesaikan.
Anda mengatakan bahawa anda tidak merasa
bahawa dia bersalah atas pembunuhan bersiri Suseong.
Oleh itu, saya berfikir untuk menghantarnya dengan bukti lain.
Adakah ini cukup untuk diperiksa?
Ya, saya akan meminta pertolongan kepada mereka.
Tetapi entah bagaimana mereka akan membantu kerana ia tidak dapat diselesaikan.
Baik.
Ngomong-ngomong, adakah saya meninggalkan tali leher saya di sini selepas minum malam itu?
Soal itu? Ada darahnya, jadi, kubawa ke penatu.
Saya akan mendapatkannya dan memberikannya esok.
- Baiklah. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Hubungi sebaik sahaja hasilnya keluar.
- Sudah tentu.
Terima kasih.
Bolehkah anda menyemak ini?
Ini adalah DNA manusia biasa.
Bolehkah anda mengumpulkan DNA dari kesan darah ini?
Saya mahu anda menanam DNA di sini.
Sungguh sukar untuk saya menunggu sehingga anda dibebaskan.
Tolong jangan sakiti saya.
"Tolong jangan sakiti saya"?
Saya yakin semua mangsa mengatakan perkara yang sama kepada anda.
Tetapi apa yang anda lakukan kepada mereka?
Sila sediakan ubatnya.
Pesankan ruang operasi darurat.
monyengTV
@zaki2021
Itu Ba Reum?